# Donabe IRの仕様
## 目的
バイトコードの前段階となる、プログラム内で扱いやすい方式を提供すること。

## 基本モデル
スタックマシンであり、全ての命令はスタックを使用して処理を行う。
ASTで文だったものは必ずスタックを空にし、式だったものは必ず1つスタックに値を残す。

## オペランド
`load`、`store`、`load_local`、`store_local`、`push`以外は命令自体にオペランドを持たず、
スタックからオペランドを取得する。

## 識別子スロット
識別子スロットとは、名前解決された結果の識別子番号である。
連続している必要はなく、重複が無ければ問題ない。

## 命令セット
### load <識別子番号>
グローバルの<識別子番号>の識別子の値を取得し、スタックに積む。

### store <識別子番号>
TOSを消費し、その値をグローバルの<識別子番号>の識別子へ保存する。

### load_local <識別子番号>
現在のスタックフレームの<識別子番号>の識別子の値を取得し、スタックへ積む。

### store_local <識別子番号>
TOSを消費し、その値をを現在のスタックフレームの<識別子番号>の識別子へ保存する。
